1) Реализуйте объект, который хранит в себе строку или ее представление. Объекту необходимо:
- содержать метод, который принимает на вход значение типа int, конвертирует его в строковое представление (например, 4 -> "4"), а затем добавляет к концу строки.
- по требованию возвращать эту строку.
2) Реализуйте 2 потока, которые в цикле добавляют всегда одно и то же число (1-й поток число 1, второй поток число 2) в строку из пункта 1.
Работа потоков должна быть организована таким образом, чтобы числа добавлялись в строку в следующем порядке: сначала 10 чисел из первого потока, затем 10 чисел из второго, затем снова 10 чисел из первого и так далее.